Itu bukan masalah besar.
Dia adalah Resi.
Aku bisa melakukan apapun untuknya.
Dia menghadapi masalah yang begitu besar.
Bagaimana saya bisa menanggungnya?
Itulah yang saya katakan.
Hanya orang yang sangat dekat
dengan Anda yang dapat melakukan ini.
Terima kasih.
Dan, Rishi, kamu tidak
perlu khawatir sama sekali.
Mr Joshi adalah advokat terkenal.
Dan Anda sudah mengetahuinya.
Dia akan membuat kasus yang kuat.
Dan gadis itu... Kami tidak akan membiarkannya!
Kukira
Anda harus beristirahat.
Itu adalah hari yang berat bagimu.
Resi, jangan khawatir.
Kami akan menghadapinya.  Oke?
Dan dengarkan.
Jangan pergi ke kantor besok.
Ini akan menyebabkan
Anda stres yang tidak perlu.
Tepat.  Tetap di rumah dan istirahat.
Dan dengarkan.  Anda tidak akan
menonton saluran berita apa pun.
Oke.  Selamat malam.
Jangan banyak berpikir.
Beristirahat.
Selamat malam.  - Selamat malam.
'Ini adalah sisi sebenarnya
dari Rishi Oberoi!'
'Ada begitu banyak
tuduhan terhadapnya!'
'Tetap saja, dia bersikap seperti ini.'
- Neha!
'Dia telah melakukan...'
- Neha, saya mendapat gula gratis!
Saya mendapatkan ini
dari tetangga kita yang pelit!
'Kami akan mengungkapkan kebenaran!'
- Saya mengambil mangkuk kecil.
Tapi saya punya mangkuk besar ini!
'Benarkah kamu
mencabuli seorang gadis?'
'Resi, tunggu sebentar!  Angkat bicara!'
"Apakah Anda berselingkuh dengannya?"
"Tapi kamu menikah dengan Lakshmi baru-baru ini."
- Ya Tuhan!
'Jadi, apakah itu pernikahan palsu?'
- Rishi sangat tertutup!
'Mengapa kamu diam?  Katakan sesuatu!'
- Saya sudah selesai!
Hidup anak saya telah hancur!
Benar-benar?  Anda terlalu
khawatir tentang Lakshmi.
Kamu gila?  Apakah Anda putri
saya atau Lakshmi adalah putri saya?
Anda linglung!
Saya berbicara tentang Anda!
Hidupmu telah hancur!
Hidupku?  Bagaimana?
Anda jatuh pada Rishi berulang kali.
Tapi dia bahkan tidak melihatmu!
Dan sekarang, jika dia telah
jatuh cinta pada seseorang,
dia adalah gadis itu...
- Cukup!
Hidupku tidak hancur!
Sebaliknya, ini bagus untuk saya!
Bahkan, Anda...
Kami memiliki peluang besar untuk
menghancurkan harga diri Lakshmi!
Dia mengatakan banyak hal kepada kami.
Apakah Anda ingat
bagaimana dia membalas Anda?
Anda memberitahunya
bahwa pria kaya itu genit!
Mereka mengejar gadis-gadis!
Apakah kamu ingat itu?
Lalu, apa yang dia katakan?
'Dia tidak seperti yang kamu katakan.'
Ya.  Saya mengingatnya.
Tunggu dan tonton.
Aku akan memberinya pelajaran.
Pergi dan telepon dia.  Ayo.
Ayo cepat.  Nyalakan pengeras suara.
Resi.
Tante.
Bahkan bibi akan khawatir
untuk melihat Rishi dalam kondisi ini.
Bibi, salam.
Kamu masih hidup!  Kamu tidak mati!
Apa maksudmu?
- Apakah Anda melihat sisi asli Rishi?
Sekarang, menangislah.
Aku bilang jangan menikah dengannya!
Tapi kau bertingkah
terlalu pintar di depanku!
Sudah kubilang dia akan
mempertaruhkan reputasimu
dan main mata dengan gadis lain!
Pengusaha hotel kaya seperti ini!
Mereka tidak mencintai istri mereka!
Tapi Anda tidak mendengarkan siapa pun!
Sekarang, sesali perbuatanmu!
Bibi, apa yang kamu...
Sekarang, Anda tidak punya tempat!
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan tinggal bersamanya?
Atau akankah Anda meninggalkan
Rishi yang tidak berkarakter itu?
Bibi, silakan!
Hentikan!
Rishi bukanlah karakter yang longgar!
Dia tidak berkarakter!
Rishi tidak pernah salah!
Orang-orang yang salah
paham dengannya salah!
Saya mengenal Rishi dengan sangat baik.
Dia tidak pernah bisa melakukan
ini kepada siapa pun, bibi!
Dia sangat menghormati wanita.
Dia bahkan menghormati
wanita yang tidak dia kenal!
Dia bahkan menyelamatkanku.
Seseorang mencoba untuk menghina kerendahan hati saya!
Dan apakah Anda ingat
ketika semua orang menentangku...
Bahkan kamu memanggilku tanpa
karakter di depan semua orang!
Saat itu, hanya Rishi
berdiri di sisiku!
Jika seorang pria bisa melawan
dunia untuk reputasi seseorang,
dia tidak pernah bisa membuat
marah kerendahan hati seorang gadis!
Bibi, setelah ayahku,
Rishi adalah orang yang
paling saya percayai.
Dan dia pantas mendapatkan
kepercayaan dan rasa hormat saya.
Karena matanya menyampaikan
kejujurannya
dan nilai-nilai.
Dia bisa sangat menderita.
Tapi dia tidak akan membiarkan orang lain menderita!
Dia tidak akan pernah menyakiti wanita mana pun!
Kamu gila?
Apakah kamu tidak menonton TV?
Semuanya ditampilkan!
Semua orang salah!
Bahkan kamu salah!
Oke.  Jadi, semua orang gila.
Hanya kamu yang pintar!
Ya.  Aku benar.
Karena Rishi benar.
Dan Resi saya
tidak pernah bisa salah.
Lakshmi, kamu...
- Bibi, tolong...
Anda bisa mengatakan apa saja tentang saya.
Tapi aku tidak akan mendengar sepatah kata pun
melawan suamiku.
Apakah Anda mengancam saya?
Saya mendukung suami saya.
Dan jika Anda pikir
saya mengancam Anda,
maka saya minta maaf.
Anda mengatakan apa yang Anda inginkan.
Tapi jangan ulangi.
Karena jika seseorang
tidak menghormati suamiku,
Saya tidak akan menghormatinya!
Dan aku mungkin tidak
bisa berbicara dengannya.
Dan tidak peduli siapa itu!
Lakshmi, dengar.
Saya pikir Anda salah paham dengan saya.
Saya mengatakan ini
karena aku mengkhawatirkanmu.
Tapi baiklah... Jika menurutmu Rishi adalah
pria yang baik, maka dia mungkin baik.
Pamanmu telah kembali.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Oke?
Ya Tuhan!  Perempuan ini...
Saya mengatakan beberapa hal buruk tentang Rishi.
Tapi dia marah dan
memberi saya uang!
Dia tidak bisa mendengar sepatah kata pun terhadap Rishi!
Yah, bahkan saya menemukan berita ini palsu.
Apa?
Apa kamu marah?  Bisakah Anda
tidak mengatakannya sebelumnya?
Aku mengatakan banyak hal padanya.
Tidak, saya tidak bermaksud seperti itu.
Bukannya saya mempercayai Rishi.
Tapi pikirkanlah.
Jika dia harus berhubungan
intim dengan gadis mana pun,
apakah saya pilihan yang buruk?
Aku jauh lebih baik dari gadis ini!
Jelas sekali.  - Benar?
Aku yakin gadis ini berbohong.
Tapi saya pikir Lakshmi
akan marah pada Rishi!
Apa kamu marah?  Apakah kamu tidak mendengarnya?
Dia sangat masuk akal.
Saya pikir Anda harus
bertindak seperti istri normal!
Apakah ada alasan atau
tidak, Anda harus ragu.
Bibi Babloo, yang tinggal di sebelah...
Persetan dengan bibi Babloo!
Lakshmi.
Apakah Anda tidak ingin bertanya apa-apa?
Saya ingin bertanya.
Apa yang akan kamu makan saat makan malam?
Hanya itu yang ingin kamu tanyakan?
Ya.  Anda pasti lapar.
Tidak, saya tidak lapar.
Saya hanya ingin tidur.
"Aku akan tetap mencintaimu."
SAYA...
Saya tidak melakukan apa-apa, Lakshmi.
Aku tidak bersalah.
Aku ingin memberitahumu
ini, tapi kupikir...
Anda tidak mengenal saya dengan baik.
Jadi, bagaimana Anda akan mempercayai saya?
Anda tidak perlu seumur hidup
untuk mengenal seseorang.
Terutama ketika...
Hubungan itu terikat oleh emosi.
Apakah kamu tidak mengerti?
Lakukan satu hal.  Tutup matamu.
Tutup matamu.
Sekarang, tanyakan hatimu dan katakan padaku
jika saya bisa salah siapa pun.
Lakshmi...
- Tidak. Jangan buka matamu.
Anda baru saja
untuk bertanya pada diri sendiri.
menurut mu
Saya bisa salah siapa?
Tidak, Lakshmi.
Saya tidak berpikir Anda bisa salah siapa pun.
Bahkan aku merasa begitu.
Anda tidak pernah bisa salah siapa pun.
Tidak pernah.
Tapi aku telah melakukan kesalahan, Lakshmi.
Anda mungkin telah melakukan itu
untuk alasan yang cukup bagus.
Bagaimana seseorang bisa
berbuat salah jika alasannya benar?
Apa alasannya?
Mungkin salah untuk satu orang.
Tapi itu mungkin benar
bagi banyak orang.
Dan bagus juga.
Saya benar-benar merasa
Tuhan mengampuni Anda dalam situasi seperti itu.
Bagi orang-orang di dunia ini,
Benar dan salah
mungkin berbeda.
Tapi sesuatu yang tidak benar
dan tidak baik bagi siapa pun
adalah pengkhianatan.
Itu seharusnya tidak terjadi.
Lakshmi.
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Aku ingin mengatakan
ini untuk waktu yang lama,
tapi tidak bisa mengatakannya.
Sekarang, aku tidak sabar lagi.
Apakah ini sangat penting?
Apakah ini tentang saya?
Tentang kami.
Kemudian, saya tidak ingin mendengarnya.
Maksudku... aku ingin mendengarnya.
Tapi sebelum itu, aku punya syarat.
Apa syaratnya?
Anda tidak harus...
Pil ini... Jangan
minum pil tidur ini!
Pil ini tidak baik.
Lakshmi, aku tahu
pil ini tidak baik.
Tapi aku sakit kepala.
Jika saya tidak minum pil
ini, saya tidak akan bisa tidur.
Tetapi Anda harus mencoba sekali.
Ini telah berlangsung selama bertahun-tahun.
Saya tidak bisa tidur tanpa pil ini!
Oke.  Saya memiliki kondisi lain.
Aku akan memberimu pijat kepala.
Kemudian, Anda dapat mengatakan apa yang Anda inginkan.
Jika Anda masih ingin
meminum pil ini, Anda bisa.
Pijat kepala!
- Apakah kamu tidak menyukainya?
Sejujurnya, tidak.
Tapi aku harus memenuhi syaratmu.
Dan...
Lakshmi, kamu...
Kamu baik.
Hanya bagus?
Tidak...
- Tidak bagus?
Kamu sangat baik... Sedikit baik...
Apakah saya sedikit baik?
Oke.  Apakah saya cukup baik
untuk memberi Anda pijat kepala?
Saya akan membiarkan Anda memberi saya pijat kepala.
Jadi, ayolah.  Duduk.
Tidak, saya minta maaf.  Rishi
tidak akan pergi ke kantor besok.
Apa?
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Sesuatu telah terjadi.  Benar?
Paman, besok, Rishi ada rapat
berbaris dengan
investor internasional!
Rishi tidak akan
pergi ke kantor besok.
Dan aku tidak akan membiarkan dia pergi besok.
Kemudian, dia tidak akan pergi dengan pasti.
Bagaimanapun.  Saya telah mengatakan kepadanya untuk tidak pergi.
Tapi, paman, manajer
investor menelepon.
Dia mengatakan jika kita tidak
melakukan pertemuan besok,
itu tidak bisa terjadi
selama lima bulan ke depan!
Itu waktu yang lama!
Kami akan menderita kerugian besar.
- TIDAK.
Tidak apa-apa.  Resi datang lebih dulu.
Tentu saja.
- Kamu melakukan hal yang benar.
Malishka.
Rishi akan stres malam ini.
Saya tidak berpikir
dia akan bisa tidur.
Dia tidak bisa menghadiri
pertemuan penting ini besok.
Aku tahu.  Ini akan menjadi
malam yang kelam baginya.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi besok.
Bagaimanapun.  Aku akan
ke kamar Sonia untuk tidur.
Jadi, jika Anda ingin membicarakan
sesuatu, Anda bisa datang ke kamarnya.
Atau panggil saja saya.
Selamat tinggal.
Tutup matamu.
Mengapa?
Karena Anda menikmati pijatan
kepala saat memejamkan mata.
Tutup matamu.
"Aku akan tetap mencintaimu."
Resi.
'Dewi, mengapa orang
baik harus begitu menderita?'
'Silakan.'
'Bukan Resi.  Jangan membuatnya menderita.'
'Jika dia melakukan kesalahan karena kesalahan,'
'dia akan melakukannya
untuk keuntungan seseorang.'
'Tetap saja, jika kamu ingin
menghukum, maka hukumlah aku.'
'Bukan Resi.'
"Dia terlihat bagus
saat matanya berbinar."
'Tidak saat dia sedih...'
'Dewi, semoga besok menjadi
hari yang baik untuknya.'
'Silakan.'
"Itu sebabnya aku bisa melakukannya."
"Situasi sulit menjadi lebih
mudah untuk dihadapi."
"Aku memilikimu di sisiku."
"Aku ingin mengatakan sesuatu padamu."
"Jika kau bersamaku,"
"Aku merasa ingin
menyandarkan kepalaku di dadamu"
"dan dengar kau menyebut namaku."
"Aku merasa ingin
menyandarkan kepalaku di dadamu"
"dan dengar kau menyebut namaku."
Beri aku koran.
Sanjaya.
Tidak... Ada berita sampah.
Itu semua... Tidak benar.
Saya ingin membacanya.  Berikan padaku.
Tidak. Bahkan saya tidak mau membacanya.
Saya ingin membacanya.
Beri aku koran.
Saya bilang...
'Industrialis Rishi Oberoi mendapat
jaminan dalam kasus penganiayaan.'
Saya mengatakan ini omong kosong!
'Rishi Oberoi dituduh
melakukan penganiayaan.'
"Dia dibebaskan."
Apa ini...
- Neelam, berita ini benar-benar sampah!
Itu semua omong kosong.
- Anda...
Ini...
- 'Rishi Oberoi dibebaskan dalam kasus penganiayaan.'
'Harga saham
Oberoi Radiant jatuh.'
Ini tidak masuk akal!
Semua itu adalah sampah!
Kenapa kamu marah?  Jangan...
'Dituduh menghina
kesopanan seorang gadis...'
'Raja bisnis Rishi
Oberoi telah dituduh'
'menghina kerendahan hati seorang gadis.'
'Beraninya kau mengatakan itu?'
'Sudah kubilang aku bahkan tidak menyentuh
gadis itu!  Apakah kamu tidak mengerti?'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Anda bisa melihat'
'sisi sebenarnya dari Rishi Oberoi!'
'Dia punya banyak
tuduhan terhadapnya!'
'Tetap saja, dia bersikap seperti ini.'
'Itu juga, dengan orang media...
- Hei, kamu... Diam!'
'Matikan ini!  Diam!
- Tugas kita adalah mengungkapkan kebenaran!'
'Rishi Oberoi ditangkap!'
'Shanaya Thakur mengajukan kasus
terhadapnya karena menganiaya dia.'
'Raja bisnis Rishi Oberoi'
'dituduh menganiaya seorang gadis.'
"Apakah Anda berselingkuh dengannya?"
"Tapi kamu menikah dengan
Lakshmi baru-baru ini."
'Mengapa kamu diam?  Angkat bicara!
- Jawab aku!'
'Beri tahu kami, Rishi Oberoi.'
'Gadis yang mengajukan keluhan
terhadapmu... Shanaya Thakur.'
'Mengapa kamu menganiaya Shanaya Thakur?'
Ini tidak masuk akal!
Yang mereka inginkan hanyalah berita terbaru!
Mereka tidak repot-repot mencari
tahu apakah berita itu benar atau salah!
Semua ini benar-benar tidak masuk akal!
Lakukan sesuatu.
Citra anak kita semakin hancur.
Kamu tahu apa?  Saya
akan menuntut mereka semua.
Kami akan menyeret mereka ke pengadilan.
Mereka berbicara omong kosong!
Bibi, tolong santai!
Kita semua ada di sini.
Kami akan mengatur semuanya dengan benar.
Dan kita semua tahu Rishi tidak bersalah.
Tentu saja.  Resi tidak bersalah.
Dia anak laki-lakiku!
Dia memiliki nilai-nilai saya!
Tapi saya tidak khawatir tentang diri saya sendiri!
Pikirkan saja tentang Rishi.
Dia akan menghadapi siksaan mental.
Bagaimana kondisinya?
Lakshmi, pergi dan panggil Rishi.
Kita seharusnya tidak meninggalkannya sendirian.
Katakan padanya aku memanggilnya.
Ibu, dia masih tidur.
Dia tertidur!
Sampai sekarang!  Begitu terlambat!
- Ya.
Kami memberinya pil tidur!
Kami mendapatkannya dari Anda.
Dia tidak akan tidur tanpa mereka.
"Saya tidak minum pil tidur."
Saya tidak minum obat tidur.
Saya berbicara tentang Anda.
Kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Anda masih minum teh!
Apakah Anda tidak sarapan?'
Ayah, kamu akan minum teh.  Benar?
- Ya...
Bagaimana saya bisa merindukan teh yang dibuat oleh Lakshmi?
Permisi.
Siapa anggota tertua
dalam keluarga?  Itu saya!
Jadi, siapa yang harus minum teh terlebih dahulu?
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Terima kasih.
Resi, jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Kita semua bersama.
- Terima kasih.
Lakshmi, kemarilah.
Pil tidur yang kau
berikan pada Rishi...
Kembalikan mereka ke Neelam.
Mengapa meminum pil itu tanpa alasan?
Pil itu sangat kuat.
Mereka tidak baik untuk kesehatan.
Pergi dan bawa mereka dari lantai atas.
Aku akan kesana.
Teh.
Ya.  Aku akan kesana.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Kemana kamu pergi?
- Saya akan pergi ke kantor.
Anda tidak harus datang ke
kantor.  Bersantai di rumah.
Saya memiliki beberapa pekerjaan yang
tertunda.  Saya akan menyelesaikannya.
Dengar, kita harus
menyerahkan berkas Tuan Taneja.
Ini adalah hari terakhir dan ini penting.
- Ya.
Itu ada di dalam ruangan.  Saya akan mendapatkannya.
Rishi, panggil Lakshmi.
Dia akan mendapatkannya.
Lakshmi tidak tahu di
mana file itu disimpan.
Ayush, tunggu lima menit.  Saya akan mendapatkannya.
- Ya.
Bicaralah dengan pengacara.
Cari tahu apakah dia
melakukan sesuatu atau tidak.
Saya berbicara dengan pengacara.
Dia bilang kita harus
menghadiri sidang.
Maksudmu... Pengadilan...
Ya.